# Финальное задания

В рамках финального задания необходимо собрать флоу авторизации перед попаданием на другие разделы

# Требования к авторизации

- Изначально пользователь попадает на экран ввода номера мобильного телефона. Номер телефона должен учитывать маску `+7 (XXX) XXX XX XX`. При неверном формате телефона или его отсутствии должен отображаться снек с ошибкой "Пожалуйста, убедитесь, что вы правильно ввели номер телефона"
- После успешного ввода и нажатию на кнопку "Войти", клиент должен отправить запрос `POST /api/auth/otp_code` на получение OTP кода. Код от тестового сервера всегда будет одинаковым - "1234"
- При получении OTP-кода пользователь переходит на экран ввода OTP c вариантом поля для 4-х символов. При попадании на экран запускается таймер в 3 минуты, по истечению которого пользователь может нажать на кнопку "Выслать код повторно" и заново отправить запрос `POST /api/auth/otp_code`. Если код был введён неверно, поле ввода должно подсвечиваться красным и под ним выводится предупреждающее сообщение "Неверный код. Осталось X попыток". Максимальное количество попыток - 5. Если пользователь 5 раз неправильно ввёл OTP, ему показывается нативный alert с текстом о завершении сессии и кнопкой "Выход", по нажатию которой происходит перенаправление на начальный экран ввода телефона.
- После успешного ввода OTP-кода клиент должен отправить запрос `POST /api/auth/confirm` на получение гостевого токена и сохранить локально.
- По завершению запроса на получение гостевого токена, пользователь попадает на экран ввода пароля. Паролем должна быть любая строка длиной больше 5 символов. Если введённый пароль будет меньше, необходимо показать снек с текстом "Длина пароля должна быть не менее 5 символов".
- При успешном вводе пароля, клиенту необходимо отправить запрос `POST /api/auth/enter` на получение accessToken и refreshToken
- Как только получим токены, их необходимо будет сохранить на клиенте и перенаправить пользователя на экран "Все готово"
- По нажатию на кнопку "Продолжить" происходит перенаправление на раздел "Платежи"
